---
ID: JOJj9
総称: null
名称: 久多神社
名称読み: クダジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 稲沢市
緯度: 35.263039
経度: 136.801682
郵便番号: 4928247
住所: 愛知県稲沢市東畑６丁目１０番
祭神:
  - ID: Pdk
    名称: 天背男命
  - ID: 189
    名称: 茜部天神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-20
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=e4bbfd37-ecd8-4aff-b255-d84b568d4dd5 | 神社庁 |
